Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Pour enquêter sur les démons,
Asta et ses amis se rendent à Heart.
Mais le rapt d’Asta contraint Noelle,
Mimosa et Finral à affronter
Gadjah,
gardien de l’esprit élémentaire.
Au même moment, Asta,
qui s’est fait capturer,
se voit forcé de combattre Ondine,
l’esprit élémentaire de l’eau.
Je m’appelle Ondine,
un des quatre esprits élémentaires
qui s’est lié à la reine de Heart.
Ondine et Gadjah
font ce qu’ils veulent
d’Asta et de ses compagnons,
mais c’est alors que…
Dissipation !
On allait pas rester spectateurs
et battre en retraite, désolée !
Je tape l’incruste !
PAGE 129
LE DÉMON MEGICULA
Une poupée ?
J’avais pourtant ressenti un ki,
à l’intérieur.
Euh…
Salut !
Je suis si désolée !
Castorondoux
est tellement agréable au toucher !
Tu fais quoi, là ?
Où sont mes lunettes ?
Bon sang…
Mais à quoi tu joues, Lolopechka ?
Je t’avais dit d’enfiler
autre chose que ce pyjama.
LOLOPECHKA
Je suis vraiment désolée.
C’est elle, la reine de Heart ?
Ç’aurait pu mal tourner,
sans ce sortilège de défense.
Elle a même dosé son attaque.
Elle a un don fantastique.
Où sont-ils ?
Il est trop rapide !
Veuillez m’excuser.
Je vous ai provoqués en duel
afin d’évaluer votre valeur.
Selon votre hiérarchie,
les mages sont classés
à partir du niveau neuf,
et moins le chiffre est élevé,
plus on est fort.
Oui.
Au combat, c’est le pouvoir magique
qui compte, et non le nombre.
Même en s’alliant,
des dizaines de mages
ne font parfois pas le poids
contre un mage talentueux.
Les forces en présence
d’États magiques belligérants
sont donc évaluées
d’après cette classification.
Autrement dit, plus un pays possède
de mages proches du niveau zéro,
plus il sera jugé puissant.
Et si l’ennemi
s’avère être un démon,
seuls les niveaux un ou zéro
peuvent rivaliser.
Un démon…
Ah oui, j’oubliais !
On traque les manifestations
d’une puissante malédiction démoniaque,
d’où notre venue !
Seuls nos gardiens sont au courant,
alors comment savent-ils ?
Vous pouvez nous en dire plus
sur ce maléfice ?
Il déballe encore tout.
Désolée, mais personne
ne vous dira rien à ce sujet.
Ah, ça ? C’est moi
qui suis maudite par un démon.
Si rien n’est fait,
je mourrai dans environ un an.
Pourquoi tu leur dis ?
Enfin,
je ne peux pas te le reprocher,
ce trait de caractère
te rend si chou.
En effet.
Nous vous avons attirés ici
et nous avons jaugé votre niveau
pour vaincre celui
qui a maudit Lolopechka,
le démon Megicula.
Vous n’êtes pas étrangers
à cette histoire, n’est-ce pas ?
Amis du royaume de Clover,
joignez-vous à nous…
Quoi ?
J’ai oublié d’arroser
les poplatattas !
On était en train de causer
d’un truc vachement important !
Leur royaume tiendra-t-il
avec elle à sa tête ?
Trop fort !
Tenez, voilà de l’eau !
Aujourd’hui aussi,
les zozolys se portent bien.
Ne cours pas si vite,
ma petite Micelli, c’est dangereux !
La toux de pépé Kakarasa est guérie,
dieu soit loué.
Les fruits de totor
sont devenus si gros !
Elle fait pleuvoir
sur toute la forêt !
Elle capte tout en temps réel.
Elle verse de l’eau sur son pays
en abondance et à sa guise
comme si elle l’enveloppait
tout entier.
Et le tout délicatement,
sans gaspiller une goutte.
C’est donc ça, la magie de la reine
du royaume de Heart.
Allez, Lolopechka.
Tu veux bien
te vêtir correctement ?
La reine actuelle a hérité de presque
tous les pouvoirs des précédentes.
Elle est la déesse protectrice
de notre beau royaume.
La prêtresse omnisciente.
Nous ne pouvons nous permettre
de la perdre à cause d’un maléfice.
Il n’y en a pas deux comme elle.
Tu vois que tu es belle,
vêtue comme il faut !
J’ai du mal à bouger, comme ça.
Pourquoi ?
Tu ne changeras jamais, Lolopechka !
J’ai pigé ! Sa gaucherie
est aussi due à la malédiction !
Non, j’ai toujours été ainsi.
Megicula…
Cet ignoble démon qui a lancé
ce mauvais sort sur notre Lolopechka
se trouve dans un autre pays.
ROYAUME DE DIAMOND
Je m’attendais pas à ça
en venant espionner Diamond.
Y a pas de mots…
Il a vaincu seul
tous ces soldats de Diamond.
Il a explosé les doigts dans le nez
un mec du niveau d’un capitaine.
Abstiens-toi de le provoquer, Luck !
J’ai encore jamais ressenti ça,
et c’est frustrant.
Je veux pas…
me battre contre lui.
PALAIS ROYAL
ROYAUME DE HEART
QUARTIERS DE LA REINE
Les amis !
Asta !
Tu n’as rien ! Quel soulagement !
Tu te fais toujours capturer !
Tu vas arrêter ça, oui ?
Voici notre souveraine.
Sublime et majestueuse…
Et puis ce mana immense
et sans limites !
C’est donc elle,
la reine du royaume de Heart.
Matez-moi cette beauté !
Vous êtes l’incarnation même
d’une déesse descendue du ciel !
Tu te fourvoies, Finral !
Il faut absolument que je change !
C’est quoi, son problème,
à Finral ?
Qui sait…
Amis du royaume de Clover,
prêtez-nous main-forte,
je vous en prie.
Pourquoi ?
Tu n’en manques pas une, Lolopechka.
Conduis-toi en reine, voyons !
Elle saigne du nez,
mais ça la rend mimi !
C’est quoi, ça ?
Il y a du sang sur ma robe.
Ce n’est rien, je vais la nettoyer.
Je vous avais dit
de ne pas les rencontrer en personne.
Pourquoi vous voulez qu’on vous aide,
Majesté ?
Il y a à Heart de nombreux mages
dont le niveau est supérieur à un,
à commencer par les gardiens
de l’esprit élémentaire.
Tout à l’heure,
je vous ai dit qu’un mage
inférieur au niveau un
ne pouvait rivaliser avec un démon.
Mais même un niveau zéro
serait incapable
de lui porter le coup de grâce.
Les gardiens de l’esprit élémentaire,
grâce au mana naturel,
lancent des sorts surpuissants,
mais ils ne peuvent le vaincre.
À Clover,
le mana naturel ne vous protège pas,
mais vous pouvez
contrairement à nous
user de magies inusuelles de chaînes,
d’acier, non naturelles
ou encore spatiales en contrepartie.
Parmi ces magies atypiques,
certaines ont la capacité
de vaincre un démon,
telle la magie temporelle
de l’Empereur-Mage Julius Novachrono,
ou celle de ténèbres de Yami Sukehiro,
capitaine du Taureau noir.
Même si Julius a semble-t-il perdu
une grande partie de son pouvoir…
Elle sait ça aussi !
Mais il s’étend jusqu’où, son savoir ?
Par ailleurs…
Asta et Nero,
vos pouvoirs
sont environ de niveau six.
Nero a lancé un sort interdit
avec sa magie antique de scellement,
et Asta n’a pas de magie,
mais c’est ce qui lui procure
son pouvoir d’anti-magie.
Les personnes comme vous
qui possèdent un pouvoir énigmatique
sont des « niveaux arcane ».
Des niveaux arcane…
Confiez-nous la force du niveau arcane
pour vaincre le démon.
En échange,
je vous dirai tout ce que je sais.
On est pas en mesure de décider.
Je vais demander à Yami
grâce à cet artefact !
Je suis sur le trône, là !
De quoi ?
T’as un truc urgent à me dire ?
Figure-toi que moi aussi,
je suis sur une urgence !
Je vais balancer
le colombin du siècle.
Remets ça à plus tard !
– Le popo, c’est essentiel.
– Et elle l’approuve !
Tu ne dois pas parler comme ça,
Lolopechka !
J’avais au cas où
emprunté un artefact
capable de joindre Marx
via sa magie de transmission.
– C’est remarquable !
– Tu déchires, Mimosa !
Je vais établir une connexion.
Il s’est passé quelque chose,
Mimosa ?
Cette personne, serait-ce…
La reine du royaume de Heart !
Elle utilise quoi, comme magie ?
Ne vous immiscez pas ainsi,
messire Julius !
Vous êtes un enfant, désormais…
ça va se savoir !
En même temps, Marx,
tu viens de m’appeler Julius.
La reine est déjà au courant !
Et donc, pour éliminer le démon,
elle aurait besoin du pouvoir
des niveaux arcane.
C’est entendu.
Vous y gagnerez sans doute
beaucoup en retour.
Je meurs d’envie
de vous rejoindre là-bas.
C’est hors de question !
Les négociations ont abouti.
Quelle joie !
Mais à ce stade, vous risquez
de tous vous faire massacrer.
Elle y va pas par quatre chemins !
Il est si puissant que ça,
le démon de Spade ?
Oui.
Il l’est plus encore
que celui que vous avez affronté.
Plus fort que lui ?
Ce jour-là,
c’est grâce à des gens hors du commun
qu’on a gagné,
comme le premier empereur
et le chef des elfes.
C’est aussi à ce démon
que Gadjah doit sa cicatrice.
Il lui a fait ça,
et on lui arrive pas à la cheville ?
Ce gardien de l’esprit élémentaire
est très puissant,
je l’ai déjà combattu.
Lui et l’empereur ?
Même lui a pas réussi
à vaincre ce démon
alors que l’empereur
vante ses mérites.
À l’heure actuelle,
on peut pas gagner.
Il faut devenir plus forts.
Megicula se terre
dans le royaume de Spade.
Il utilise ses habitants
pour accumuler du pouvoir.
Il a l’intention de prendre d’assaut
les royaumes de Clover,
Heart et Diamond.
Si je ne fais rien,
je mourrai dans un an de ma malédiction.
Je veux attaquer le royaume de Spade
avant de faiblir.
D’ici six mois.
Une armée nous sera nécessaire.
Rassemblez ceux qui sont capables
d’affronter le Malin.
Endurcissez-vous,
et livrons combat ensemble
dans six mois.
On compte aussi
sur votre soutien !
Êtes-vous sûr de ce que vous faites,
messire Julius ?
La bataille contre les elfes
a affaibli nos compagnies.
Même avec six mois devant nous,
si nous affrontons ce démon
avec le royaume de Heart,
les pertes seront lourdes.
Tu as aussi entendu
le rapport de nos espions.
Avec ce qui se passe
actuellement à Diamond,
les Chevaliers-Mages
doivent devenir plus forts.
Ça aussi, la reine de Heart
doit sûrement le savoir.
Messire Julius.
Marx.
Rassemble
tous les Chevaliers-Mages.
À vos ordres !
Ça fond dans la bouche.
Il se ramène quand, le capitaine ?
On a une annonce
super importante à faire !
Boucle-la un peu, merdeux.
Il pourra pas libérer le kraken,
si tu fais du boucan.
Il chie encore ?
Victoire !
T’étais enfermé aux chiottes
tout ce temps ?
C’est pas encore fini.
Je veux baigner
dans l’allégresse de la victoire,
mais le prochain combat
m’attend déjà.
Ça suffit avec ça !
Faites-moi votre rapport
sur le royaume de Heart.
Compris !
Enfin, je sais pas trop
par où commencer.
Je peux ?
C’était leur reine
qui était sous l’emprise d’un démon !
Elle a plus qu’un an à vivre
à cause de ce maléfice.
Elle est à la fois le chef du pays
et la maîtresse d’un esprit élémentaire.
S’ils la perdent,
le royaume de Heart va…
Tout ça doit rester entre nous.
Et vous avez appris quelque chose
sur ce démon ?
Il s’appelle Megicula.
Il se trouve actuellement à Spade.
Spade ?
Tu crois que ça a un rapport
avec ce qu’on a vu ?
Vous pouvez nous éclairer ?
Ils ont aperçu
des chevaliers de Spade
à la frontière de Diamond.
De Spade ?
C’était pas
un simple Chevalier-Mage.
Il a écrasé à lui seul
en une fraction de seconde
une centaine de soldats de Diamond.
Et puis il dégageait
un mana glacial et ténébreux.
Je comprendrais qu’il soit possédé.
Il se pourrait
que ce soit Megicula
que nous ayons aperçu.
Et le royaume de Diamond, alors ?
Il serait au bord de la destruction,
d’après un de leurs soldats.
Mars…
J’ai compris le fossé
qui nous séparait
rien qu’en l’ayant face à moi.
Si on y allait,
on ferait que reproduire leur erreur.
Avec votre force actuelle, oui.
Si on arrive pas à vaincre ce démon,
Heart et Clover seront aussi anéantis.
On a qu’un moyen pour éviter ça…
devenir plus forts.
La limite fixée par la reine
est de six mois.
C’est à ce moment
que Heart prévoit d’attaquer Spade.
Pendant ce temps,
les mages de Clover
devront s’entraîner
pour devenir hyper forts
et se joindre à Heart
pour battre Megicula !
J’ai une question !
On t’écoute, Zora !
Tu t’emballes trop.
Tu crois que pour le vaincre,
suffit de bûcher pour être plus forts ?
Seul un mage de niveau un ou plus
pourrait lui tenir tête.
À l’échelle de Clover, ça équivaut
à un Chevalier-Mage supérieur
de première classe.
Non. Il faut être bien plus que ça
pour espérer rivaliser.
Tu veux dire
qu’il faut se hisser en six mois
au niveau d’un vice-capitaine ?
Facile à dire !
En plus, il y a actuellement
que ceux de niveau arcane
comme l’empereur, Yami, Asta et Nero
qui auraient
les moyens de le vaincre.
J’ai pas l’intention d’abandonner,
même si j’en suis apparemment incapable.
Après tout, Megicula est aussi
l’assassin de ma mère.
Allez, regonfle-toi à bloc, Luck !
La princesse a dit
qu’elle lâcherait rien !
Les anciens
se doivent de pas flipper !
Ça me ressemblait pas.
La vie d’un ami en dépend,
c’est pas le moment d’avoir peur !
La vie d’un ami ?
Moi aussi, je vais tout donner
pour viser le niveau un.
Pour protéger mon cher ami, Asta !
J’oubliais !
Je serai exécuté,
si on s’occupe pas de Megicula !
Comment t’as pu oublier ?
Pas vraiment le choix.
Un mage digne de ce nom
peut pas laisser un démon
dans la nature.
Je sais pas
ce que je pourrais vous apporter,
mais je vais tout donner !
En six mois, je deviendrai plus fort
pour vaincre
cette affreuse malédiction.
Et aussi pour devenir
un homme digne de Finnes.
Quand notre malédiction sera levée,
je voudrais parler
à mon frère…
de notre mère.
Dans tous les cas,
j’éclaterai Megicula !
Comme ça, j’en apprendrai peut-être
un peu plus sur mon démon !
Je ne laisserai plus un démon
jouer avec leur monde
et leur avenir.
Sur ce,
le Taureau noir a quartier libre
pour les six prochains mois.
Allez où bon vous semble
et faites équipe avec qui vous voulez.
Votre seule mission
est de devenir plus balèzes !
Nos adversaires
sont Spade et leur démon.
Tuez-vous à l’entraînement.
Sinon, c’est moi qui vous bute.
Vous vous surpassez toujours
en un instant.
Là, vous avez de la marge.
Alors explosez vos limites !
À tes ordres !
Ce n’est pas juste celui de Clover,
mais aussi le sort de Heart et Diamond
qui en dépend.
Black Clover, page 130.
Les capitaines à nouveau réunis.
PAGE 130
LES CAPITAINES
À NOUVEAU RÉUNIS
Nous devons nous renforcer
et contrer Spade et leur démon.